AIによる犯罪のリスクとその対策まで知れて良かったです。なりすましは信じやすいので、電話ならかけ直す、お金ならSNS上でやり取りしないなど、子供と話し合おうと思いました。ありがとうございました。
本日も興味深い分野の講演有難うございました。小さな学年から、リテラシー教育が徹底される事が重要ですね。。そうなりますと家庭での日常での会話が大切になりますね。。地域で、スマホ教室をさせて頂いていますので話せるように、深めたいと思います。次回も是非、学ばせて下さい。本日は、有難うございました。
AIの便利さばかり感じていましたが、講演を聞いて正しい知識をしっかりつけておく必要性を今まで以上に感じました。来春から情報通信学科へ進む息子も一緒に聞かせていただき、大変勉強になりました。ありがとうございました。
本日も貴重な講演を聞かせてくださってありがとうございました。私自身は未婚でまだ子供もいませんが、身近に子供をもった友人や兄弟姉妹がいるので、その人たちにも今回の話は聞かせたいなと思いました。これからの時代には本当に必要不可欠となる講演なのではないでしょうか。犯罪を未然に防ぐためにも、こういった講演はぜひオンラインでもオフラインでも続けてほしいですし、聞いた私たちも身近な人たちはどんどんシェアして広めていかなければならないなと思いました。まだまだAIってなに？？食べれるの？みたいな感覚の人っていると思うので、地道にコツコツ注意喚起していきたいと思います！本当にありがとうございました^_^