AIによる犯罪のリスクとその対策まで知れて良かったです。なりすましは信じやすいので、電話ならかけ直す、お金ならSNS上でやり取りしないなど、子供と話し合おうと思いました。ありがとうございました。
本日も興味深い分野の講演有難うございました。小さな学年から、リテラシー教育が徹底される事が重要ですね。。そうなりますと家庭での日常での会話が大切になりますね。。地域で、スマホ教室をさせて頂いていますので話せるように、深めたいと思います。次回も是非、学ばせて下さい。本日は、有難うございました。
AIの便利さばかり感じていましたが、講演を聞いて正しい知識をしっかりつけておく必要性を今まで以上に感じました。来春から情報通信学科へ進む息子も一緒に聞かせていただき、大変勉強になりました。ありがとうございました。
なんとなく犯罪にAIが使われることは知ってはいましたが、仕事でSNSで思いっきり顔出ししているので、それが悪用される可能性について詳しく知ることができ、とても勉強になりました。日常生活での注意点や対策も学べたので、これからはより一層慎重に行動しようと思います。ありがとうございました！
海外ではこんなにも犯罪が起こっているとは思っていなかったので高校生と小学会の子供にもちゃんと伝えていこうだ思いました。親の私でもAIと本物の区別がついてない場合もあると思うので親子でも気をつけようと思いました。ありがとうございました。